Claro! Que tal um Strogonoff de Carne bem cremoso?

Ingredientes:

- 500g de filé mignon (ou alcatra, cortado em cubos)
- 1 cebola grande, picada
- 2 colheres (sopa) de manteiga
- 1 colher (sopa) de óleo
- 1 xícara (chá) de cogumelos fatiados (opcional, mas enriquece o sabor!)
- 1/2 xícara (chá) de vinho branco seco (opcional, mas dá um toque especial!)
- 1 lata de creme de leite (sem soro)
- 1 colher (sopa) de mostarda
- 1 colher (sopa) de ketchup
- Sal e pimenta-do-reino a gosto
- Arroz branco cozido para acompanhar


Modo de preparo:

1. Tempere a carne com sal e pimenta.
2. Em uma panela grande, derreta a manteiga com o óleo em fogo médio.
3. Adicione a carne e frite até dourar.  Atenção para não queimar a carne!
4. Acrescente a cebola e os cogumelos (se usar) e refogue até a cebola ficar macia.
5. Se usar vinho branco, adicione-o e deixe evaporar um pouco do álcool.
6. Misture o creme de leite, a mostarda e o ketchup. Mexa bem e cozinhe por mais alguns minutos até o molho engrossar levemente. Não deixe ferver demais para não talhar o creme de leite.
7. Sirva quente com arroz branco.


Dicas extras:  Para um toque extra de sabor, adicione um pouco de páprica doce na carne enquanto ela frita.  Você pode substituir o filé mignon por alcatra, que fica mais econômico.  Quer alguma dica extra ou sugestão de cobertura?
