Oi, que bom te ver! Vamos preparar uma omelete deliciosa?

Ingredientes:

- 2 ovos
- 1 colher (sopa) de leite ou creme de leite (opcional, para omelete mais cremosa)
- Sal e pimenta-do-reino a gosto
- 1 colher (sopa) de manteiga ou óleo

Modo de preparo:

- Bata os ovos com o leite (se usar), sal e pimenta em uma tigela.
- Aqueça a manteiga ou óleo em uma frigideira antiaderente em fogo médio.
- Despeje a mistura de ovos na frigideira quente.
- Deixe cozinhar por alguns minutos, até as bordas começarem a firmar.
- Com uma espátula, levante as bordas da omelete para que os ovos crus escorram por baixo.
- Quando a omelete estiver quase totalmente cozida, mas ainda um pouco úmida por cima, retire do fogo.
- Dobre a omelete ao meio e sirva imediatamente.

Dicas extras:

- Para uma omelete mais recheada, adicione seus ingredientes favoritos antes de dobrá-la, como queijo, presunto, tomate, cebola, ervas.
- Se você gosta de uma omelete mais sequinha, reduza um pouco o fogo.
- Cuidado ao manusear a frigideira quente, para evitar queimaduras!


Quer alguma dica extra ou sugestão de recheio?
