Olá, que bom te ver! Vamos fazer um pudim de leite delicioso?

Ingredientes:

- 1 litro de leite
- 4 ovos
- 1 xícara (chá) de açúcar
- 1 colher (sopa) de açúcar para a calda

Modo de preparo:

- Prepare a calda: em uma forma de pudim, misture o açúcar com 2 colheres de água e leve ao fogo baixo, mexendo até caramelizar. Espalhe a calda pela forma.
- Em um liquidificador, bata o leite, os ovos e o açúcar até misturar bem.
- Despeje o creme na forma caramelizada.
- Asse em banho-maria em forno pré-aquecido a 180°C por aproximadamente 1 hora e 30 minutos, ou até que o pudim esteja firme.
- Deixe esfriar completamente antes de desenformar.

Dicas:

- Para o banho-maria, coloque a forma do pudim em uma assadeira maior com água quente até a metade da altura da forma.
- O tempo de forno pode variar dependendo do seu forno.  Verifique com um palito se o pudim está firme antes de retirar.
- Sirva gelado!

Quer alguma dica extra ou sugestão de cobertura?
